‫Oké, jongens, dus we gaan ons eerste project starten en het wordt een
‫kleine hotelwebsite genaamd Hotel AHO of BTE, en we gaan alles gebruiken wat we tot nu toe hebben
‫geleerd.
‫Dus alles van de TEMEL in de sandbox, ik ga er geen extra technologieën in gooien, zoals
‫het rastersysteem of of mediaquery's om het responsief te maken.
‫Ik wil alleen dingen behandelen die we al hebben geleerd.
‫Zodra we die andere dingen leren, zullen we projecten bouwen met die andere dingen.
‫Oké, dus als iemand van jullie meer ervaren is en je zegt, wel, waarom heb je ons hier niet voor
‫gezien?
‫Want dat hebben we nog niet geleerd.
‫OK, merk nu op dat er enkele achtergrondafbeeldingen in dit project zijn.
‫Er zal in deze lezing in de downloads een zip-bestand staan genaamd Image Resources.
‫En het zal alle afbeeldingen bevatten die in dit project zijn opgenomen.
‫En waar ik meestal mijn afbeeldingen krijg, zijn pixels, dotcom, PBX, eells.
‫Com, en er zijn massa's gratis, echt, echt hoge kwaliteit stockfoto's.
‫Dus wat ik deed, is dat ik gewoon naar een hotel zocht en ik mijn afbeeldingen hier vond en als je er op klikt,
‫kun je verschillende formaten downloaden.
‫Het is dus een geweldige bron.
‫Het is helemaal gratis en de foto's zijn van net zo hoge kwaliteit als premium foto's.
‫Dus laten we eens kijken naar het project.
‫Dus bovenaan hebben we een navigatiebalk, we hebben een logo.
‫We gebruiken hier gewoon een H1.
‫Maar je zou gemakkelijk een afbeelding kunnen gebruiken als je wilde.
‫We hebben een home over contact met achtergrond en hover-effect en wat de huidige pagina ook is, het
‫zal ook de achtergrond hebben.
‫Dan hebben we een showcasegebied met een achtergrondafbeelding.
‫Nu, deze achtergrondafbeelding, heb ik geopend in Photoshop en ik heb hem een beetje vervaagd, zodat de
‫tekst beter leesbaar was.
‫Nu kun je dit doen met alleen toegang, maar daar hebben we het nog niet over gehad.
‫Dus dat gaan we doen in een ander project.
‫Maar voor nu gaan we gewoon de vervaagde afbeelding gebruiken.
‫Oké, dus we hebben hier wat tekst over.
‫We hebben een link in de vorm van een knop.
‫Dan hebben we hier beneden wat zwevende dozen.
‫We hebben een afbeelding, jij hebt hier wat tekst.
‫En dan hebben we hier drie vakken met enkele pictogrammen.
‫Nu hebben we het nog niet gehad over pictogrammen.
‫En de manier waarop we deze gebruiken, is met een externe service genaamd Font Awesome, wat echt geweldig
‫is.
‫En het is erg populair.
‫Het wordt de hele tijd gebruikt.
‫En eigenlijk hoeven we alleen maar hun stijlblad op te nemen, hun succes, en we kunnen gewoon klassen
‫aan elementen toevoegen en we kunnen deze cool uitziende pictogrammen krijgen en we kunnen ze zelfs verkleinen met bepaalde
‫klassen, enzovoort.
‫Oke.
‫Dus dat gaan we doen.
‫En dan hebben we een simpele footer met copyright.
‫En dan hebben we op de over-pagina wat tekst.
‫We hebben een afbeelding afgerond met een randradius en dan hebben we een achtergrondafbeelding met enkele getuigenissen waar
‫we de afbeeldingen in de tekst laten zweven en dan hebben we op de contactpagina een formulier
‫dat we gaan stylen en dan enkele pictogrammen hier beneden met locatie, telefoonnummer en adres.
‫Zoals ik al eerder zei, je kunt een contactformulier niet laten werken met alleen HTML.
‫Je moet een soort server-side taal hebben, zoals HP of iets dergelijks, wat buiten het bestek van
‫deze cursus valt.
‫Nu, aan het einde van deze cursus, kan ik een video of een verwijzing naar een video toevoegen waarvan je weet dat ik je laat zien
‫hoe je een script of iets dergelijks gebruikt om een contactformulier in te dienen.
‫Maar weet gewoon dat het indienen van een formulier buiten het bestek van deze cursus valt.
‫OK, dus dat zijn de drie pagina's die zullen worden gemaakt.
‫Nu is deze site niet volledig responsive.
‫Je zult zien of ik heel klein naar beneden ga.
‫Ik bedoel, het ziet er goed uit wat betreft het menu hier, dit ziet er zelfs goed uit.
‫Deze moet eigenlijk gestapeld worden en niet in drie rijen.
‫Ik vind ze te smal, maar dat gaan we nu nog niet doen.
‫Misschien doen we het later als we in de media komen en dit soort dingen ziet er niet echt goed uit.
‫Contact pagina.
‫Contactpagina ziet er goed uit.
‫Nogmaals, deze moeten worden gestapeld, maar daar komen we later op terug.
‫Ik wil niet beginnen met dingen te doen waar we het nog niet over hebben gehad.
‫OK, dus dat is het jongens.
‫Laten we beginnen met het project.